contracción relajación sencillamente con
traemos cuádriceps y relajamos con
traemos y relajamos con traemos un par
de segundos y relajamos y estamos
estimulando así todas las estructuras
peri articulares cápsulas ligamentos
tendones además de despertar al propio
músculo que seguramente haya quedado
atrofiado por la inmovilización 10
repeticiones 10 ciclos de esos grupos de
10 repeticiones pasamos a un isométrico
en cuatro direcciones vamos a empujar
contra el suelo hacia adelante hacia
atrás hacia adentro y hacia afuera
rodilla derecha hacia delante atrás
contra el suelo adentro y afuera
hacemos 5 repeticiones 10 repeticiones
del ciclo con descansos y con intensidad
variable hacemos un ejercicio de carga
y equilibra ción sencillamente
mantenernos rodilla ligerísimamente
doblada 5 grados y mantenemos la
posición 10 segundos descansamos y
hacemos 10 repeticiones del ejercicio
podemos tener unas sillas a los lados
para tener ahí una seguridad y
terminamos con un ejercicio de dar cera
pulir cera que yo llamo comenzamos con
el de arteria trabaja la rodilla derecha
y la izquierda hace un movimiento como
si estuviéramos extendiendo si con un
trapo la cera de acuerdo la rodilla
derecha es la que está haciendo este
trabajo si el ejercicio más intenso de
los que hacemos en esta fase inicial
quizás en tu caso no lo puedas hacer y
continuamos o terminamos con el
ejercicio de pulir cera en el que
sencillamente hacemos una extensión y
flexión cortita cercana a la extensión
de rodilla y lo más rápida posible si
una repetición que seguramente
inicialmente te costará y la harás más
lenta y de mayor recorrido
poco a poco podrás ir dándole esa
rapidez esa velocidad y esa viveza al